Craftax — это игра об исследовании подземелий, добыче полезных ископаемых, создании снаряжения и сражении с врагами. В игре есть 7 этажей, идущих вниз, цель игрока дойти до 7. У игрока есть 5 внутренних характеристик:

Сытость: уменьшается с течением времени. Можно восстановить, убив мирных существ в ближнем бою. Когда сытость равна нулю, игрок медленно получает урон.
Запас воды: уменьшается с течением времени. Можно восстановить, выпив воды из озера или фонтана. Когда жажда равна нулю, игрок медленно получает урон.
Энергия: уменьшается с течением времени. Можно восстановить во время сна. Когда энергия равна нулю, игрок медленно получает урон.
Здоровье: уменьшается когда игрок получает урон. Когда оно достигло 0, игрок проигрывает. Здоровье медленно восстанавливается если жизненно важные характеристики не равны нулю.
Мана: тратится при использовании магии. Восстанавливается с течением времени.
У игрока есть инвентарь

Игра пошаговая, происходит на клетчатой плоскости, каждый ход игрок может выбрать какое-то действие согласно правилам

Можно переместится в любую незанятую соседнюю клетку. Последнее направление передвижения задает направление персонажа.
Игрок не может переместиться в клетку, на которой есть жидкость, поставлен блок или есть существо.

Игрок может взаимодействовать с объектами:
Можно срубить дерево, которое находится перед игроком.
Можно ударить существо, которое находится перед игроком.
Можно добыть блок, который находится перед игроком, если есть подходящий инструмент. Блок будет помещен в инвентарь.
Можно попить из источника воды, который находится перед игроком.

Если непосредственно рядом с персонажем стоит стол и в инвентаре есть необходимые ингредиенты, можно создавать предметы.
Можно создать несколько видов кирок: деревянная, каменная, железная и алмазная.
Деревянная кирка может ломать камень, каменная может ломать уголь и железо, железная может ломать алмазы.
Можно создать несколько видов мечей: деревянный каменный, железный и алмазный. Они перечислены в порядке увеличения урона.
Можно создать несколько видов брони: железная и алмазная. Они перечислены в порядке улучшения защиты.
Чтобы создать железные предметы у игрока должен быть уголь, а также непосредственно рядом со столом должна стоять печь.
Когда игрок создает новое лучшее снаряжение, старое заменяется. Например если игрок создал железный меч, когда у него есть каменный, каменный удаляется из инвентаря.

Чтобы поставить стол, требуется 2 древесины.
Чтобы поставить печь, требуется 1 камень.
Чтобы создать деревянную кирку или меч, требуется 1 древесина.
Чтобы создать каменную кирку или меч, требуется 1 древесина и 1 камень.
Чтобы создать железную кирку или меч, требуется поставить непосредственно рядом со столом печь, 1 угольная руда, 1 железная руда и 1 древесина.
Чтобы создать элемент железной брони, требуется поставить непосредственно рядом со столом печь, 3 угольной руда и 3 железной руды.
Для создания любого предмета требуется стоять непосредственно рядом со столом.

Игрок может ставить блоки:
Можно поставить камень, стол за 2 древесины и печку за 1 камень.
Можно поставить блок на жидкость (не фонтан), а затем сломать его. Так можно осушить жидкость и получить возможность ходить по этой клетке.
Можно ставить факела, если они есть в инвентаре

Чтобы восстановить энергию можно лечь спать. Игрок не сможет совершать ходы в течение некоторого времени, пока не восстановится энергия. Поэтому рекомендуется застроить себя стенами из камня на время сна. Также можно восстанавливать здоровье с помощью функции отдыха, по этим же правилам.

На столе можно создать стрелы. В сундуке можно найти лук, чтобы воспользоваться ими. Рекомендуется использовать лук в узких пространствах.

Чтобы пройти игру, игроку предстоит пройти 6 этажей. Чтобы переходить между ними, нужно найти на карте лестницы. Лестница на следующий этаж открывается после убийства 8 враждебных существ на текущем этаже. С каждым этажом враги становятся сильнее. На каждом из них игрока ждут два вида противников: стрелки и войны. Стрелки используют дальнобойное оружие, войны - ближний бой.
Вот рекомендации чтобы пройти каждый этаж:
0 - верхний мир (на котором игра начинается). Тут можно найти деревья и скалы. Скалы состоят из камня, в них можно найти уголь, железо и редко алмазы. На этом этаже рекомендуется собрать хотя бы 60 древесины, чтобы хватило до конца игры. Также рекомендуется собрать все руды на этаже, потому что это самый безопасный этаж. Если хватит железа или даже найдутся алмазы, можно создать железную броню и алмазную кирку и меч.
1 - Последний этаж. Достигнув его, игрок побеждает

Вот рекомендованный план действий для прохождения игры:
0 этаж: рубить деревья, создать каменный меч и кирку, накопать камень, создать каменный меч и кирку, добыть железо и уголь, создать железный меч и кирку.
1 этаж: финал

Резюмирую:
Нужно выполнять вышеописанный план, одновременно следя за своими жизненно важными показателями. Если мало здоровья или мало энергии, нужно создать безопасную зону, отгородив себя каменными стенами и восстановиться. Если мало сытости, нужно найти ближайшее мирное существо и убить его, чтобы восполнить сытость. Если мало воды, нужно пойти к ближайшему источнику и выпить воду.

